- Quản lí Sinh Viên : 
    + Có thể tìm kiếm nhóm/cá nhân theo khoa, lớp quản lí, lớp môn học (kết quả của lớp môn và lớp ql dùng chung giao diện đi)
    + Tìm kiếm cá nhân theo tên, email, số ĐT, quê, nơi ở
    + Tìm kiếm cá nhân theo điểm trong lớp môn học
    --> Giao diện của Hiệp sửa 1 chút là đc. Thêm nút Tìm

    + Thêm 1 sinh viên vào lớp quản lí
    + Thêm 1 sinh viên vào lớp môn học
    + Thêm 1 sinh viên mà chưa thuộc lớp nào 
    --> Xây 1 giao diện thêm sinh viên có 2 option phụ : 
        * Thêm vào lớp ql nào đó
        * Thêm vào lớp môn học nào đó

    + Sửa, xóa thông tin sinh viên khi click vào sinh viên đó
        * Sửa điểm
        * Sửa tên, tuổi, khoa
    --> Xây giao diện sửa thông tin (dùng Prompt trong SceneBuilder để in mờ thông tin hiện tại của sinh viên đó)
        Sửa : Có 1 nút Lưu ở dưới
        Xóa : Có 1 nút Xóa ở góc. Ấn vào sẽ ra 1 bảng hỏi nhỏ có muốn xóa sinh viên này ko (bên cạnh cột STT khi in ra luôn có 1 checkbox)
            __ Request lên NVĐT 
 
- Quản lí lớp môn học
    + Tìm ra các lớp dạy bởi 1 giảng viên
    + Tìm ra các lớp dạy 1 môn học 
    + [Có thê] : Thống kê điểm số trong các lớp môn học theo khoảng điểm
    --> Thành 1 cửa sổ chức năng. có 2 ô như vậy + 1 nút Tìm
    
    + Thêm / Sửa / Xóa sinh viên đều gọi tới phần QLSV ở trên
    
- Quản lí lớp quản lí
    + Tìm thông tin GV chủ nhiệm  của lớp khi bấm vào tên GVCN
    + Tìm thông tin lớp (sử dụng giao diện lớp kia (thêm cột lớp quản lí))
